
# Описание проекта - Анализ бизнес-показателей развлекательного приложения Procrastinate Pro+


## Данные

В наличии три датасета:
1. Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта:
- User Id — уникальный идентификатор пользователя;
- Region — страна пользователя;
- Device — тип устройства пользователя;
- Channel — идентификатор источника перехода;
- Session Start — дата и время начала сессии;
- Session End — дата и время окончания сессии.

2. Файл orders_info_short.csv — информацию о заказах:
- User Id — уникальный идентификатор пользователя;
- Event Dt — дата и время покупки;
- Revenue — сумма заказа.

3. Файл costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу:
- dt — дата проведения рекламной кампании;
- Channel — идентификатор рекламного источника;
- costs — расходы на эту кампанию.


## Задача

Необходимо разобраться в причинах убытков и помочь компании выйти в плюс.
Исследование пройдёт в 4 этапа:
1. Обзор и предобработка данных.

2. Исследовательский анализ данных.
- Формирование и подготовка профилей пользователей

3. Маркетинг.
- Расходы на маркетинг
- Динамика изменения расходов на рекламу (subplot)
- Стоимость привлечения пользователей (CAC)

4. Оценка окупаемости рекламы.
- Момент и горизонт анализа
- Графики LTV и ROI
- Конверсия и удержание пользователей
- Окупаемость рекламы с разбивкой по странам/каналам/устройствам
- Конверсия и удержание пользователей с разбивкой по странам/каналам/устройствам

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib, datetime*
